#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 6, 視聴数: 326,573, いいね数: 15,409

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 800,716, いいね数: 31,806

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,252,431, いいね数: 43,026

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 931,342, いいね数: 32,834

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,266,630, いいね数: 42,929

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 798,912, いいね数: 30,806

